Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Deduplication/New-DedupSchedule.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-DedupSchedule
zh_cn: # 新的去重计划

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a data deduplication schedule.
zh_cn: 创建一个数据去重计划。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `New-DedupSchedule` cmdlet creates a data deduplication schedule. This cmdlet returns a **DeduplicationSchedule** object that you can use to customize the data deduplication schedule. This cmdlet uses default settings to create a data deduplication schedule for the parameters that you do not specify.
zh_cn: `New-DedupSchedule` cmdlet 用于创建数据去重计划。该 cmdlet 返回一个 **DeduplicationSchedule** 对象，您可以使用这个对象来自定义数据去重计划。对于未指定的参数，该 cmdlet 会使用默认设置来创建数据去重计划。

source: You can create a schedule to run the following types data deduplication jobs:
zh_cn: 您可以创建一个计划来运行以下类型的数据去重任务：

source: For more information, see [Install and Configure Data Deduplication](https://technet.microsoft.com/library/hh831434.aspx) on TechNet.
zh_cn: 有关更多信息，请参阅 TechNet 上的 [安装和配置数据去重](https://technet.microsoft.com/library/hh831434.aspx)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a data deduplication schedule for a garbage collection job
zh_cn: ### 示例 1：为垃圾回收作业创建数据去重计划

source: This command creates a data deduplication schedule with a **Name** of `OffHoursGC`. The deduplication job **Type** is `GarbageCollection`. The job is scheduled to run every `Sunday` via the **Days** Parameter. The job will **Start** at `08:00` and run at `Normal` **Priority**. The command specifies **DurationHours** of `5` causing the server to cancel the job after 5 hours if the process has not ended.
zh_cn: 该命令创建了一个数据去重计划，其名称为 `OffHoursGC`。去重任务的类型为 `GarbageCollection`。根据 `Days` 参数的设置，该任务计划每周日运行。任务将在上午 8:00 开始，并以常规优先级（Normal Priority）执行。命令指定了任务的持续时间为 5 小时（`DurationHours = 5`），因此如果任务在 5 小时后仍未完成，服务器会自动取消该任务。

source: ### Example 2: Create a data deduplication schedule for a scrubbing job
zh_cn: ### 示例 2：为数据清洗任务创建数据去重计划

source: This command creates a data deduplication schedule for a `Scrubbing` **Type** job named `OffHoursScrub`. The command starts the scrubbing job at `23:00` on each day Monday through Friday. The **StopWhenSystemBusy** parameter specifies that the server stops the job when the system is busy and retries later. The **DurationHours** parameter specifies that the server cancels the job after `6` hours if the process has not ended. The job will run at `Normal` **Priority**
zh_cn: 此命令为名为 `OffHoursScrub` 的 “清洗” 类型作业创建了一个数据去重计划。该命令会在每周一至周五的晚上 11:00（23:00）启动清洗作业。`StopWhenSystemBusy` 参数表示：当系统繁忙时，服务器会暂停作业，并稍后重新尝试执行。`DurationHours` 参数规定：如果作业在 6 小时后仍未完成，服务器将取消该作业。该作业将以 “正常”（Normal）优先级运行。

source: ### Example 3: Create a data deduplication schedule for an optimization job
zh_cn: ### 示例 3：为优化任务创建数据去重计划

source: This command creates a data deduplication schedule for an `Optimization` **Type** job named `MyWeekdayOptimization`. The optimization job runs at a normal **Priority** every weekday evening at `08:00`. The **DurationHours** parameter specifies that the server cancels the job after `9` hours if the process has not ended.
zh_cn: 此命令为名为“MyWeekdayOptimization”的`优化`类型作业创建了一个数据去重计划。该优化作业以正常的优先级（Priority）在每个工作日的晚上8点运行。`DurationHours`参数指定：如果作业进程在9小时后仍未完成，服务器将取消该作业。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies an array of maximum percentages of physical cores that a job uses.
zh_cn: 指定一个数组，该数组包含了作业可以使用的物理核心的最大百分比值。

source: Specifies an array of days of the week on which the server runs the data deduplication job. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定一周中服务器执行数据去重任务的日期数组。该参数的可接受值为：

source: Indicates that the server disables the data deduplication schedule immediately after you create it. The server does not run the data deduplication schedule at the time that you specify in the **Start** parameter. After you disable a data deduplication schedule, you can use the **Set-DedupSchedule** cmdlet to enable the schedule.
zh_cn: 这表示在您创建数据去重计划后，服务器会立即禁用该计划。在您通过 **Start** 参数指定的时间点，服务器不会执行该数据去重计划。一旦您禁用了某个数据去重计划，可以使用 **Set-DedupSchedule** cmdlet 来重新启用该计划。

source: Specifies the number of hours that the server runs the task before canceling it. The value `0` indicates that the server runs the job to completion. This cmdlet safely stops a data deduplication job and does not affect the files that the server is processing when it cancels the job.
zh_cn: 指定服务器在取消任务之前运行该任务的小时数。值 `0` 表示服务器会将任务运行到完成为止。此 cmdlet 可以安全地停止数据去重任务，并且在取消任务时不会影响服务器正在处理的文件。

source: Indicates that garbage collection jobs free up all deleted or unreferenced data on the volume, if you specify the value `GarbageCollection` for the **Type** parameter. If you do not specify this parameter, garbage collection jobs free up space after a system threshold of delete data is exceeded. We recommend that you run garbage collection regularly without specifying this parameter, and then once a month specify this parameter and run garbage collection again.
zh_cn: 这表示：如果您为**Type**参数指定值`GarbageCollection`，垃圾回收任务将释放卷上所有被删除或未被引用的数据。如果您不指定此参数，垃圾回收任务将在系统设定的数据删除阈值被超过后自动执行以释放空间。我们建议您定期运行垃圾回收操作（无需指定该参数），然后每月指定一次该参数并再次运行垃圾回收操作。

source: If you specify the value `Scrubbing` for the **Type** parameter, this parameter indicates that scrubbing jobs validate the integrity of all data on the volume. If you do not specify this parameter, the scrubbing job validates only critical metadata and data integrity issues that data deduplication previously encountered. We recommend that you run scrubbing regularly without specifying this parameter, and then once a month specify this parameter and run scrubbing again.
zh_cn: 如果您为 **Type** 参数指定值 `Scrubbing`，则表示该擦除作业会验证卷上所有数据的完整性。如果不指定此参数，擦除作业仅会验证关键元数据以及数据去重过程中之前遇到的数据完整性问题。我们建议您定期运行擦除操作（无需指定此参数），然后每月再次指定该参数并重新执行擦除操作。

source: Specifies the amount of input/output throttling applied to the deduplication job. Throttling ensures that deduplication does not interfere with other I/O intensive processes. The acceptable values for this parameter are: integers from 0 to 100. If you specify this parameter and the **InputOutputThrottleLevel** parameter, **InputOutputThrottle** takes precedence.
zh_cn: 该参数用于指定应用于去重作业的输入/输出流量限制程度。通过实施流量限制，可以确保去重操作不会干扰其他对I/O操作要求较高的进程。该参数的可接受取值为0到100之间的整数。如果您同时指定了该参数和**InputOutputThrottleLevel**参数，则**InputOutputThrottle**的设置将具有优先级。

source: Specifies the amount of I/O throttling that the job provides to ensure that the job does not interfere with other I/O intensive processes. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定作业提供的I/O限制程度，以确保该作业不会干扰其他对I/O要求较高的进程。此参数的可接受值为：

source: Indicates that the scrubbing job processes and reports on corruptions that it finds but does not run any repair actions.
zh_cn: 表示该清洗任务会处理并报告发现的损坏情况，但不会执行任何修复操作。

source: Specifies a time to start this job. The default value is 1:45am. Type the date in a format that is standard for the system locale, such as `dd-MM-yyyy` (German \[Germany\]) or `MM/dd/yyyy` (English \[United States\]).
zh_cn: 指定开始此任务的时间。默认值为凌晨1点45分。请按照系统区域设置的格式输入日期，例如 `dd-MM-dd`（德语\[德国\]）或 `MM/dd/yyyy`（英语\[美国\]）。

source: Indicates that the server stops the job when the system is busy and retries later. We recommend that you specify this parameter when you set a low priority for the job.
zh_cn: 表示当系统繁忙时，服务器会停止该作业，并稍后重新尝试执行。我们建议在为该作业设置较低优先级时指定此参数。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时建立的、用于运行该 cmdlet 的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the type of data deduplication job. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定数据去重作业的类型。该参数的可接受值包括：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The **Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance** object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径指定了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
